Предполагается реализация с использованием Nuxt.js. Хотя использование Nuxt.js не является обязательным, и вы можете сами настроить связку vue + vue-router + vue-ex.

Суть задания - реализовать SPA для игры в викторину Jeopardy, API находится по адресу http://jservice.io/

Первое, что должно делать веб-приложение при загрузке - спрашивать имя игрока. Без этого остальной функционал не должен быть доступен. Игрок вводит любое валидное имя, после чего получает доступ к веб-приложению. Валидным считается любое имя, состоящее из символов кириллицы, латиницы, цифр и знака подчеркивания.

У веб-приложения есть две страницы - игра и статистика. Игрок может переключаться между ними с помощью меню (его дизайн и расположение - на ваше усмотрение), при этом данные не должны теряться (hint: используйте vuex).

На странице статистика отображается статистика игрока - его имя, количество сыгранных вопросов, количество верных и неверных ответов, сумма баллов.

На странице игра происходит сама игра. Логика следующая: если игра не начата (состояние “вне игры”), показываем кнопку “начать игру”. Если игра начата, игрок видит табличку с категориями и стоимостями вопросов (как в телевизионной “своей игре”), например 5 тем по 5 вопросов. Кликая на какую-либо из ячеек таблицы, игрок вместо таблицы видит карточку вопроса и поле для ввода ответа. На ответ есть 60 секунд, после чего вопрос считается отвеченным неверно. Если игрок ввел верный ответ, он получает сообщение об этом и зарабатывает баллы, равные стоимости вопроса. Если ответ неверный, игрок видит сообщение об этом, с баланса игрока списывается сумма, равная номиналу вопроса. После того, как ответ дан (или истекло время) мы снова видим таблицу с вопросами. Игра продолжается до тех пор, пока не отвечены все вопросы или не нажата кнопка “Закончить игру”, которая переводит SPA в состояние “вне игры”. Завершение игры не приводит к обнулению статистики. Счет в текущей игре и кнопка “завершить игру” находятся на странице игры, дизайн и расположение - по желанию. Отыгранный вопрос пропадает из таблицы. Цвет таблицы вопросов должен быть зеленым.

https://freesoft.ru/storage/images/77/763/76222/76222_normal.png
